Hey, willkommen zurück.
Meilen und Studenten also.
Wir sind bisher hier, wir müssen die Funktionalität für die Bearbeitungsansicht erstellen.
OK, also gehen wir zur Bearbeitungsansicht.
Und hier wollen wir eine Art Formular erstellen, oder?
Unser Formular muss in der Lage sein, eine Anfrage zum Bearbeiten dieser Daten zu senden, die wir hier erhalten haben.
Die Menta wird also die Route veröffentlichen, die wir gewonnen haben.
Wir haben diese Route noch nicht gebaut.
Aber die Route, die wir brauchen werden, wird eine Roll-Update-Route sein.
Und dort werden wir unseren Weg mitnehmen.
OK.
Stellen Sie sicher, dass Sie Ihre CSR F und Ihre Methode haben.
Hier rein.
Dann werden wir einige erstellen.
Lassen Sie uns einfach eine ausländische Gruppe hierher bringen.
Eine Eingabe, die den Wert haben wird.
Von der Rolle.
Name.
Stellen Sie sicher, dass Sie dort auch den Namen haben, der mit Ihnen übereinstimmt.
Jetzt werden wir brauchen.
Vielleicht das I. D. D. Name in unserem Etikett.
Und wir brauchen einen Knopf.
Das heißt Update, geben wir der Schaltfläche eine Klasse, um zu nennen, dass es BGN B t n primär gibt.
Was brauchen wir auch hier?
Lass es uns überprüfen.
Zum Aktualisieren aktualisieren.
Oh ja.
Das haben wir nicht geschaffen.
Komm zurück.
Das wird ein Regel-Update sein.
Datum.
Wir gehen.
Aktualisieren Sie und stellen Sie sicher, dass Sie auch.
Erstellen Sie das Methodenupdate.
Lass uns sterben, lass die Daten fallen.
Und lassen Sie uns aktualisieren.
Wir müssen dieses Formular jedoch korrigieren.
Aber Mathe ist keine Unterstützung.
Ja natürlich.
Stellen Sie sicher, dass wir.
Mach das hier.
Kehren wir zum Formular zurück, zum Bearbeitungsformular, und gehen wir auch.
Geben Sie diesem Ding hier eine Klasse.
Klasse der ausländischen Kontrolle.
OK.
Na, bitte.
Nun, wir wollen nicht, dass das bettelt, aber wir haben die Rolle dort.
Lassen Sie uns dies etwas kleiner machen.
Was ich tun möchte, ist dies etwas kleiner zu machen.
Also werde ich diesen Kerl rausschmeißen.
Und ich werde es in einen Anruf von kleinem Sitz setzen.
Na, bitte.
Das ist eher so.
Nun denken Sie vielleicht, wo ist der andere Input für die Schnecke?
Was ist, wenn ich dieses Gesetz aktualisieren möchte?
Nun, das liegt an dir.
Was ich tun werde, ist, dass ich die Schnecke auf automatisch stelle.
Wir wollen den Namen greifen können.
All diese Eingaben hier und schaffen uns Liebe damit.
Also will ich nicht.
Ich möchte es nicht verwenden, um auch dieses Protokoll bearbeiten zu können.
Aber das liegt an Ihnen in dieser Anwendung, die ich hier baue.
Ich mache es einfach hinter den Kulissen, damit ich weniger habe.
Sie verwenden es also, kann keine Arbeit erledigen, indem sie dieses Protokoll erstellen.
Okay.
Wir beschäftigen uns damit.
Aber wenn Sie damit umgehen wollen, liegt es an Ihnen.
Wenn Sie möchten, dass der Benutzer es verwaltet.
OK.
Aber ich werde es einfach so lassen.
Und ich lasse dich es auswählen.
Sie müssen lediglich eine weitere Eingabe mit einem Namensattributprotokoll erstellen.
Und ihr wisst schon, wie man dieses Zeug macht.
OK.
Aber ich werde es nicht tun.
Ich werde einfach so etwas schaffen.
Aber wie auch immer, in der nächsten Vorlesung wird Bakry damit fortfahren, indem er sicherstellt, dass diese Updates.
Wir sehen uns im nächsten.